Gök gürültüsü tanrısı
göbeğimi çalacak!
KAGUYA HEDİYE VERMEK İSTİYOR
Gök gürültüsünden bu kadar mı korkuyorsun?
Sonuçta aniden "çat!" diyor
ardından "güm!"
Yüksek seslerden nefret ederim!
O zaman kulaklarını kapatmayı denesen?
Kulaklarımı kapatırsam, göbeğimi koruyacak
ellerim serbest kalmaz!
Bunun apaçık olduğunu düşünürdüm! Bunun apaçık olduğunu düşünürdüm! Bunun apaçık olduğunu düşünürdüm!
"Apaçık" ne demekti ya?
Apaçık.
Göbeğimi koruyorum,
lütfen kulaklarımı kapatır mısın, Kaguya Hanım?
T-Tabii.
APAÇIK
Trenler tayfun yüzünden durmuş!
Can sıkıcı. Eve haber versen iyi olur.
Arabamız yok,
yani yapabilecekleri bir şey yok.
Ne yapacağım ben?
Doğru ya.
Onu eve ben bırakabilirim.
SHUCHIIN AKADEMİSİ
(MINATO SEMTİ)
SHIROGANE'NİN EVİ
(SETAGAYA SEMTİ)
Başkan, eğer istersen...
Ha? Bu bir araba gezintisi randevusu olur!
Arabayla gezmek!
Bu kesinlikle bir tür randevudur.
Kapalı bir alanda omuz omuza oturmak,
radiodan gelen hoş müziği dinlemek
ve yağmur altında şehirde gezerken sohbet etmek.
Ve kırmızı ışıklarda...
Keşke bu ışık hiç yeşile dönmese.
...gibi şeyler düşünürlerdi.
Kesin konuşmak gerekirse, Kaguya'nın şoförünün varlığı
ikisinin yalnız olmadığı anlamına gelirdi,
ama temelde, onun için bu
tam bir araba randevusu örneği olurdu.
Dolayısıyla...
Ah! Bu acıtıyor!
Sanki ona randevu teklif ediyormuşum gibi!
Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah!
Ne oldu, Shinomiya?
Hiçbir şey.
Önemli değil.
Eğer başkan açarsa, o başka,
ama benim teklif yapmaya gücüm yetmez.
Yine de,
Eve dönme şansı yokken onu kendi haline bırakmak...
İşte bu! "Beni eve bırakır mısın?" dese sorun kalmaz.
Taksim neredeyse geldi.
Öyle mi?
Ne yapmalıyım?
Ha?
Başkanın eve gidecek aracı mı yok?
G-Galiba öyle.
O halde neden birlikte—
Az önce bir şimşek çaktı.
Gök gürültüsünü duymaman için kulaklarını sıkıca kapatacağım.
Teşekkür ederim.
Bu arada gözlerini de kapatayım.
Neden?
Şimdi seni böyle taksiye kadar götüreceğim.
Bekle!
Kaguya Hanım!
Korkuyorum! Korkuyorum!
Ama eğlenceli gibi!
Bu nasıl bir oyun böyle?
Kaos unsuru ortadan kalkınca, araya girecek kimse kalmadı.
Ama ona nasıl "Beni eve bırakır mısın?" dedirtebilirim?
Kahretsin, bugün işe gitmem gerekiyor.
Böyle giderse vardiyamı kaçıracağım.
Doğru.
Tayfun yüzünden işe gitmemek
bir toplum üyesi olarak diskalifiye edilmek demektir.
Günlük kazancından fazlasını taksiceye vermek
ya da birinin onu eve bırakması...
Bir toplum üyesi için seçim açık, değil mi?
Bu işe yaradı.
Tuvalete gidip yolda düşüneceğim!
Buyur, tabii.
Başkanın cimriliği düşünülürse taksiye binmesi pek olası değil.
Yani doğal olarak, gelip bana yalvaracak.
YAKLAŞIK 5.000 YEN TUTARDI...
Bu galibiyet çantada keklik.
5.000 yen.
Saatte 1.000 yen kazanıyorum, yani beş saatlik iş demek.
Ama kaçırmak istemezdim.
TREN ÇALIŞIYOR
TREN GECİKMELİ
Ha? Trenler
yeniden çalışıyor!
Neden şimdi, tam da bu anda?
Biraz daha şiddetli es, tayfun!
Bu, bana başka seçenek bırakmıyor.
YEDİ ANTI-SHIROGANE ALETİ
ALET BİR
ŞARJ EDİLEBİLİR
PİL BİTTİ
Yedi Anti-Shirogane Aleti'nin
birincisi!
Bitmiş bir pil!
Çeşitli durumları öngörerek,
Kaguya, Shirogane'yi alt etmek için
bir dizi eşya hazırlamış.
Bu bitmiş şarj edilebilir pil
onlardan biri!
Başkanın tuvaletten dönmesine
yaklaşık bir dakika var. O süre içinde,
onun telefon pilini değiştireceğim!
Fazla zamanım yok.
Zorluk seviyesi çok yüksek.
Ama kendime güveniyorum!
Sorun ne, Shinomiya?
H-Hiçbir şey. Sadece biraz
hafif egzersiz yapıyordum.
Pilim mi bitti?
Hey, Shinomiya, şunu ödünç alabilir miyim—
B-Benim servisim de gelmiş gibi,
o yüzden gitsem iyi olur!
T-Tabii.
Yarın görüşürüz.
Şimdi sadece burada beklemem gerekiyor.
Shinomiya, eve servisle mi gidiyorsun?
Lütfen! Beni de al!
Yalvaracak duruma düşmüşsen
reddedemem tabii.
Zavallı Başkan, seni eve bırakayım.
Sen bir tanrıçasın!
Şey, Leydi Kaguya, tatlı bir plan,
ama işe yararsa,
ben nasıl eve gideceğim?
Yürüyerek.
Sen bir şeytan mısın?
Eğer bana daha iyi bakmazsan,
bir gün karman seni
ısıracak.
Ah, sen ve karman...
Gördün mü?
Şaka yapıyordum.
Senin için zaten bir taksi çağırdım, Hayasaka.
Of ya!
Şey,
Bunun olacağını ben de tahmin etmiştim.
O zaman beni daha önce durdurmalıydın.
Bugün de okula gitmeyeceğim.
Sana biraz lapa yapayım.
Hayır, yanımda kal, Hayasaka.
Keşke hep bu kadar sevimli olsan.
Görünüşe göre Shinomiya'nın soğuk algınlığı var.
Bu, Kalp Çarptıran Ziyaret bölümünde devam edecek.
Harika. Bununla birçok şey yapabilmen çok hoş!
SHIROGANE (KULLANILMIŞ, GARANTİSİZ) TELEFONUNA YENİ BİR PIL ALDI
Görünüşe göre Shinomiya'nın soğuk algınlığı var.
Yani, birinin evine ders notlarını götürmesi gerekiyor.
CHIKA FUJIWARA ZİYARET ETMEK İSTİYOR
Ben! Ben giderim!
Fujiwara mı?
Daha önce bir kez hasta olduğunda evine gitmiştim,
ve Kaguya Hanım soğuk algınlığında ne kadar bebek gibi oluyor, inanılmaz komik!
SIRITMA
Bebek mi?
Başkan, sırtımı kurula.
Çok tatlı!
PARILTI PARILTI
İşte bu, onu ayı gibi sarıp sarmalayabileceğiniz ve kızmayacağı tek an!
Başkan, sarılmaya ihtiyacım var.
Bir kişinin onu hasta yatağında tekeline alması adil olmaz.
O yüzden hep birlikte gidelim!
Hepimiz mi?
Evet!
Hasta birinin üzerine bir kalabalık dalması mantıksız olmaz mı?
Bence bir kişi yeterli olur.
DEHŞETE DÜŞMÜŞ
Korktuğum için gitmek istemiyorum.
Haklısın.
O zaman kim gidecek?
Karar vermek için Konsantrasyon oynayalım!
KONSANTRASYON
Konsantrasyon!
Söylemeye gerek yok,
tanıtıma ihtiyacı olmayan bir oyun.
Jokerleri kullanmayacağız.
Ve eğer biri hile yaparken yakalanırsa,
eksi beş puan alacak.
Kimin başlayacağına
taş-kağıt-makasla karar vereceğiz.
Pekala, başkanla başlayacağız!
O zaman, başlayalım!
Dur bir dakika, Fujiwara!
N-N-Ne oldu, Başkan?
Açıklığa kavuşturmam gereken
birkaç nokta var.
Öncelikle, bize bir hafıza oyunuyla
meydan okuman.
Bunu pek anlamadım.
Normalde, iyi olduğun bir oyunu
seçmeni beklerdim.
Ve bu kuralı rahatça geçiştirdin,
ama hile yaparsa eksi beş puan mı?
Direk diskalifiye değil mi?
Bu beni şüphelendirdi.
Eğer ağzını kapalı tutsaydın
fark etmeyebilirdim,
ama bu desenler
biraz sayı gibi görünüyor.
Bu işaretli bir deste!
Gerçekten öyle!
Fujiwara-senpai, bu çok ayıp! Hilekârlık!
Ve güvendiğin hileyle
yakalanmak!
İşte bu en utanç verici şey!
Senin adına utanıyorum!
Ben eve gidiyorum!
Utan, utan, utan, utan,
utan, utan, utan, utan...
Yeter, Ishigami.
Hile konusundaki kuralını kabul ettik,
ki bu da kesinlikle buna giriyor.
Sadece desteye dokunduk, yani sorun yok.
Aynen öyle! Hile yapmak, yakalanınca
hile olur! Nyah!
Hayır, kesinlikle yakalandın.
Konuyu toparlayacak olursak...
Oyunun ilk yarısında,
bu kusurlu ama yetenekli öğrenciler
her kartın yerini hatırladılar.
Oyun ilerledikçe,
hatasız puan kazandılar.
Shirogane, 10 puan.
Fujiwara, 8 puan. Ishigami, 10 puan.
24 kart kalmıştı.
Şimdi seninle berabereyiz, Ishigami.
Başkan, benim önümü de sil.
Sizler gerçekten iyi hafızaya sahipsiniz.
Biraz zorlaştıracağım!
Ne?
Karıştırıyor!
Kartların yerlerini unutturmak için son derece sinir bozucu bir strateji.
KARTLARI KARIŞTIRMA
Kahretsin! Hangisi neredeydi hatırlayamıyorum!
Kartları karıştırdıktan sonra Fujiwara rahatça birkaç puan kazandı,
hatta hile yapmanın cezasını bile telafi etti!
Hadi oyunun kalanını keyfini çıkaralım, çocuklar!
Eyvah. Sonuncuyum!
SHIROGANE: 10
FUJIWARA: 18 (-5)
ISHIGAMI: 12
KALAN KARTLAR: 12
Böyle giderse Shinomiya'nın bebek gibi davrandığını göremeyeceğim!
Başkan, kafamı okşa.
Ona ne götürmeliyim?
Neredeyse hiç hasta olmaz, bu nadir bir fırsat!
Eh, o kadar sırılsıklam olduktan sonra soğuk almasına şaşırmadım.
Shinomiya mı sırılsıklam oldu? Eve arabayla götürülmemiş miydi?
Bilmiyorum. Sadece gördüklerimi söylüyorum.
Okul kapısının önünde birini bekliyordu sanırım.
Belki de...
beni bekliyordu?
Kesin bir kanıt yok.
Eğer benim içinse...
O zaman Shinomiya'nın bebek gibi davranmasını boşver.
Saçma şeyler düşünmekten başka bir şey yapmayan bir aptalım!
Evine benim gitmem gerekiyor!
Kafanı saçma hayaller kurmak dışında bir şey için kullan!
13.
13! Kahretsin! Eşleşen kart bir dakika önce çıkmıştı!
Bunu da mı alacak?
Hayır.
Yanlış mı gördüm?
Hayır, bekle.
Anladım.
Sıra sende, Başkan!
Buldum!
SHIROGANE: 10
SHIROGANE: 12
Buldum!
SHIROGANE: 14
Anladım!
SHIROGANE: 16
SHIROGANE: 18
Ben kazandım.
FİNAL SONUÇLARI:
1. SHIROGANE: 18
2. FUJIWARA: 18 (-5)
3. ISHIGAMI: 16
Shirogane birinci oldu.
Ne geri dönüş ama.
İşin püf noktasını biliyorsanız çocuk oyuncağı.
Püf noktası mı?
Bu kartların garip yanı, desenlerin simetrik olmaması.
Bu şekilde kullanabilirsiniz.
Anladım!
Saat üzerindeki eller gibi!
Aynen öyle. Kartları eğik yerleştirerek,
1'den 12'ye kadar değerlerini gösterebilirsiniz.
Yani Fujiwara, 13 numaralı kartları planında olmadığı için uzağa yerleştirmek istemiş.
Kartları hareket ettirmesi de numarasını saklamak içindi.
Fujiwara-senpai...
Bu çok ayıp!
Hilekâr! Kural tanımaz! Hiç ders almamışsın!
Yüzsüzsün! Nasıl bu kadar yüzsüz olabiliyorsun?
En ayıp olan da senin yöntemini bulup kendi lehine kullanarak kazanması!
Ayıp! Yine ayıp, Fujiwara-senpai!
Bana bakmayın!
S-Sonunda... Sonunda...
Sadece evine gitmek istemiştim!
Ölmek istiyorum, eve gidiyorum.
Öyle mi?
Ama lütfen ölme!
Kız kardeşlerimde işe yaramış olsa da...
Bu kadar arsız olmasına inanabiliyor musunuz?
Bu, analog oyuncuların ne kadar sığ olduğunu gösteriyor!
Kendi mezarını kazmış gibi!
Kendine yakışmayan bir şey yapınca böyle olur.
Shinomiya böyle tökezlemezdi.
Shinomiya olsaydı...
Kahretsin! Şimdi gerildim!
Ona ne getirsem acaba?
Konserve şeftali yemek istiyorum, Hayasaka.
Tamam, tamam.
Heyecanlı Ziyaret
İkinci Bölümle Devam Ediyor.
ZENGİN BİRİNE NE HEDİYE VERİLİR?
BUGÜNKÜ MAÇIN SONUCU:
BAŞARISIZLIK
ÇÜNKÜ İKİSİNİN DE
BİR STRATEJİSİ YOKTU
İşte ünlü Shinomiya Köşkü!
Daha önce internette görmüştüm,
ama yakından görünce inanılmaz!
Belki de içecek ve jöle getirmekten fazlasını yapmalıydım.
Ben, Kaguya Hanım'ın bakıcılığı görevine atandım.
Adım Smithee A. Herthaka.
Tanıştığımıza memnun oldum.
RENKLİ LENSLER
BİRAZ DOLDURULMUŞ
Bir hizmetçi!
Sanırım Kaguya Hanım'ı ziyarete geldiniz.
KAGUYA SHINOMIYA HAKKINDA, BÖLÜM 1
Evet, aynen öyle!
O halde, sizi odasına götüreceğim.
Şey, aslında...
Ben sadece Shinomiya'ya
ders notları getirmek için buradayım!
Belki siz verebilirsiniz, Bayan Herthaka!
Bu kadar geldikten sonra korkup kaçma.
Buyrun, bu taraftan.
Evet, ama...
Açıkçası, bence en iyisi
Kaguya Hanım'a direkt sizin vermeniz.
Ama...
Kaguya Hanım...
bir ziyaretçiniz var.
Hey! Ne yapıyorsunuz, Kaguya Hanım?
Dağınık!
Ama bulamıyorum.
Ne arıyorsun?
Havai fişekler.
Havai fişek mi?
Benimle yaparsın,
değil mi, Hayasaka?
Kesinlikle yapmayacağım.
Yaz yaklaşıyor.
Erken davranmanı anlayabiliyorum.
Önceliğin bu soğuk algınlığından kurtulmak.
Hain! Ben havai fişek yapmak istiyorum!
Bu arada, bir ziyaretçin var.
Ziyaretçi mi?
Başkan!
Burada ne yapıyorsun, Başkan?
Şey, yani...
Bundan sonra burada mı yaşayacaksın?
Böyle bir şey duymadım!
Hayır! Taşınmıyorum!
Bayan Herthaka, ona ne oldu?
Sigmund Freud'a göre,
insan eylemleri,
kişinin arzusu olan "id" tarafından belirlenir,
ID (ARZU)
ve kişinin mantığı olan "ego" tarafından.
EGO (MANTIK)
UYUMAK İSTİYORUM
İnsan içgüdüleri,
id'in arzularını üretir
YUMRUK ATMAK İSTİYORUM
ego ise bu arzuları bastıran
bir fren görevi görür.
YEMEK İSTİYORUM
OYNAMAK İSTİYORUM
Ancak, eğer düşünme yeteneği,
yani egonun kaynağı,
bir nedenden dolayı kaybolursa,
kişi id'e göre hareket eden
bir canavara dönüşür.
Yani,
kişi bir aptala dönüşür.
Aptal mı?
Ve normalde beyni tam kapasite çalışan insanlarda,
bu etki daha belirgindir.
İlk bakışta uyanık görünüyor,
ama aslında ateşli bir rüyanın ortasında.
Ayağa kalktığında,
hasta olduğu dönemi
hiç hatırlamayacak.
Sanki sarhoş olmuş gibi.
Yine garipleşmeye başladı.
Neyse, işime dönmem lazım,
bu yüzden lütfen Leydi Kaguya'ya eşlik et.
Anlaşıldı.
Dinle, önümüzdeki üç saat boyunca
bu odaya kimsenin girmeyeceğini garanti edebilirim,
ama sen uygunsuz bir şey yapmamalısın.
Y-Yapmam.
Üstelik,
bu oda ses geçirmez,
ve Lady Kaguya ziyaretinizi
hatırlamayacak.
Yani ne yaparsanız yapın,
kimse farkına varmayacak,
ama kesinlikle...
uygunsuz bir şey yapmayın.
Yapmayacağım dedim ya!
Shinomiya, sana çeşitli
içecekler aldım.
İster misin?
Havai fişek mi?
Hayır, havai fişek değil.
Boşuna.
Shinomiya konuşacak durumda bile değil.
Kendime dürüst olursam, kirli zihnim
ona içkisinde yardım edebilirim diye umuyordu,
ama tahmin ettiğimden çok daha
hassas çıktı.
Eğer bu durumu kullanırsam,
Shinomiya'nın gerçek duygularını ve
zayıf noktalarını öğrenebilirim.
Ancak...
Shinomiya, bu soğuk algınlığını
kapman benim yüzümden mi?
Dün beni arabayla bırakmayı
düşünmüştün, değil mi?
Ve okul kapısında bekliyordun,
işte o sırada...
Bilmiyorum.
Hem öyle gibi hissediyorum,
hem de değil gibi.
Peki, hangisi?
Başkan, kızgın mısın?
Özür dilerim.
Hayır, beni kızdıracak
bir şey söylemedin.
Hayır.
Sana hep sorun çıkaran
şeyler yapıyorum.
Ne yapacağımı hiç bilmiyorum.
Pek çok şey için,
bu benim için bir ilk,
o yüzden bilmiyorum.
EĞER BİR SHINOMIYA'SAN, KİMSEYE GÜVENME. ONLARI KULLAN.
BİR ŞEY ALMA. ÇAL.
KİMSEYİ SEVME. BAŞKA SEÇENEK YOK.
Yani,
bildiğim tek şekilde davranabiliyorum.
Başka yollarını bilmiyorum.
Bunu yapmanın tek yolu bu.
Bu yüzden, bugünlük...
birlikte uyuyalım.
Hayır, Shinomiya!
Utandın mı?
Ne kadar tatlı.
Bir saniye bekle!
Shinomiya da bunu unutacak,
ve kimse odaya gelmeyecek mi?
Bu durum
fazlasıyla uygun gibi!
Ve kendimi kontrol edebileceğimden
emin değilim!
Bu da...
ne oldu bana?
İD VE EGO
UYKUSUZLUK ÇEKEN
Saat kaç?
Kış uykusundan yeni çıkmış gibi hissediyorum.
Başkan?
Sen benim yatağımda ne yapıyordun?
B-Ben sadece seni ziyarete gelmiştim!
Hangi erkek fırsatını bulup da
yatağa girer ki? İnanılmaz!
Sen davet ettin beni!
Rüyanda! Uyurken nasıl
yapabilirsin bunu!
Sen pisliğin tekisin!
Hemen çık buradan!
Ah, canım. Böyle bir şey
olabileceğini düşünmüştüm.
Ama yine de dinlenmiş görünüyorsun.
H-Hayasaka,
başkanla ne kadar ileri gittim?
Söyleyemem.
Hatta...
Hatta kendimi tamamen tuttuğum halde!
Kendimi zor tuttum!
Kalp Çarpıntılı Ziyaret: Son.
Sanırım hiçbir şey olmadı.